¿Qué aprendiste durante el curso sobre el uso de la tecnología para fortalecer la participación ciudadana y la organización comunitaria?

Durante el curso aprendí que, para fortalecer la participación ciudadana mediante la
tecnología, es necesario contar con herramientas tecnológicas confiables y seguras
que permitan a las personas participar de manera activa y responsable. Esto
contribuye a fomentar una mayor participación de la ciudadanía.

En cuanto a la organización comunitaria, aprendí que una comunidad debe planificar
sus acciones, tener claros sus objetivos, participar de forma activa, buscar soluciones a
sus necesidades y compartir conocimientos. De esta manera, es posible trabajar en
conjunto y alcanzar las metas propuestas.